你知道吗
就是我等老师等了多久啊
大家我想想啊我等老师等了呃呃
等了他两个小时吧
大家等了他两个小时
结果他上线一分钟就弄好了
显得我很呆
哎哎呦这是好痛苦好绝望
就是我真的等了好久
然后老师老师一分钟就整好了
哎哎看哎哎一下啊
真的显得我很呆毙
哎真的闲的就是我是个笨逼
但是我又不想承认我很笨这一块儿就是大
家下午好呀
欢迎来到十六的
今天下午档一起送针首发
我们一起来玩一下这个游戏吧
Ok呃启动呃嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哎启动哎什么原因呢
老师要跳线了
就是哦他是用他是他是连到了麦克风
就是麦克风连到了电脑自身的机架
他没有连到我的这个上面上那啥上面去
所以说就出现了这样的一个乌楼
哎呦我的天他走的是别的声卡
没有连到我的这个麦克呃
没有连到我麦克风的声卡
所以导致这种情况这个用这可不可以用那
个玩啊
这可可不可不可以用
可不可以用手柄玩呀
不是特别喜欢电脑
那个键盘玩儿启动嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟的英松阵我稍微小点声啊
大家我启动时候小点声
如果声音小的话你们跟我讲喽
我买了他整套的这个游戏里面
甚至还有歌曲有九十一条
九有九十一个曲子
这游戏demo我都没玩儿
就完全是一个崭新的大脑
就是领就朝崭新的大脑来的
哎启动啊想一想怎么启动这么慢
他这他这撤撤撤撤撤我一个启动
哎哎不是啊何一薇
哎你动一动啊哦怎么了
防火墙用哪个防火墙拦着他
不让他启动啊我一动一动
哎我而严松子启多
哎不是这游戏我下完了
哎啥意思
我通过悠悠加速器是看呢嗯嗯嗯嗯何一味
啥意思
零零个搜索结果不上着色器的缓存
美关卡启动了真假的哈ok既然我使唤不
动
你是吧
云松镇那我要管理员启动了
气动什么时不鸟我
下午好
他不让我圈理员管理员权限启动
我以为啊哎呀我的天哪
墨迹死了
是叫么swer pins吗
啊喂唉怎么算是启动了
姐姐等会小一点哎
吓一跳小调皮
Ok大家如果觉得声音大的话
跟我说啊我先把窗帘拉拉来
我不看什么反正这个游戏也是漆黑
乌漆麻一片
Ok大家下午好
欢迎来到我们这个本期的这个今天下
午的游戏啊这个游戏叫做迎松阵
是一款横版的二d的恐怖游戏
有点像是之前的生化危机啊
我们是是一下来我玩
今天来抢一下手法
希望大家能够看的开心啊
Ok大家下午好下午好下午好
欢迎来到十六六的这个七四幺九
希望我们能够一起度过一段是比较开心的
时光
积极ladio嘟嘟走启动嗯
ok收兵启动了任意间继续新建个人资料
因为我买的是豪华版
我们先点一下选项
呃看一下控制的情况
战斗哦这个比较好的一点
就是可以不用调那个灵敏度啊
那我们就新建游戏好了
呃
生存恐怖原汁原味的银松镇游戏起点探索
四周哦
紧张刺激更容易闪避轻松自在
哎呦他就是这个表情味
喂
他表情会变
哎
大家他表情会变的
我们还是就是正常的生存恐怖吧
这样子的小浣熊比较喜欢玩这个
呃但是怎么确认啊这个是怎么承认
哎
等一下啊
研究一下宝宝模式倒不至于
但是想么情况要来电话
我喂那好喂你好啊
不认识啊不认识骚扰电话来的
骚扰电话来的
嗯嗯嗯他这再也瞧不起谁呢
七医生刚子在想起谁呢
刚才突然来了一个骚扰电话
说什么工号多少多少的不认识
Ok我们来看一下沉浸式游玩
嗯谁在说话
二有电话的铃声二二下
我找不得哦主角苏醒了
感觉像是餐厅的这个情况
哦可以这是什么
这个是躲避吗
好狼狈啊
哎呦身法大家身法
身法
Ok我们来拿起一下汽车的钥匙
拿起以找到我们的汽车钥匙来适应一下
目前都有什么按键啊
这个是蹲下
嗯
上下左右不好使可以哦
对
起路条有点短啊
基本三下应该就不可以了
检查墙上挂着一捆哎呀
一块纪念牌匾
嗯
一八六一年嗯嗯
一九七二年一九七二年到一八六
一年
嗯
大概这个样子使用点唱机里面塞满了五十
年
代的怀旧唱片要打开吗
是的什么都没有一定是坏了又耍
我这边是进入游戏评价很高吗
听他们说这个游戏的话
好像开枪有一点反人类的那这边有没有什
么东西啊
能出去吗
哦
是可以出去的那我们先把这边看一下吧
哦天哪体力条真的好短哦
进入一下这边是后厨老大
我们真的可以进来吗
好脏啊使用这是什么钥匙
餐厅的钥匙矿工叫做矿工餐厅吗
可以体检体检结果还可以吗
还可以就是胰岛素抵抗而已
但是我现在血糖都正常的
放心吧嗯旋转这边没有声音啊
转一转
大家如果觉得游戏声音小的话
可以跟我讲哦哦有歌曲唉
这边是有点歌曲的咖啡机
这个我说煮点咖啡没有
这个是天生的问题不大的
医生说不用用药大家声音ok吗
那我就接戏喽好了哎呀
正宗美式啊以最大体体值值增加哦
最大体力值也增加吗
我的汽车钥匙矿工前门的钥匙暂停哦
看一下还是有瞄准灵敏度的
我们慢慢来一下
看到这个怎么怎么介绍吧
手柄这个东西我用的不是特别多
然后前面这个是卫生间垃圾桶检查一下
还看频率
八十九赫兹哎八十九赫兹
收音机的盒子吧八十九赫兹什么意思
八十九赫兹的话
你们们all residents
still in the
silver pints
area shelter in a
safe place
告诉我们续兵呢锁定本频率
收到持续收听
哎怎么就听半来呀再讲一遍
ok accuuation
order in哦
疏散令已经生效了
哦这个样子感觉有点像生化危机
醒来以后就是世界大变样了
看一下使用开个灯
open the door拿取
水槽上放着一个小戒指盒
一个小戒指盒
上面的星座装饰已经残缺不全
没有明确的开启装置
先毛了哦好脏哦好脏
好了大家好了我要蓄须了
你们不许看怎么样
我的无敌手无影手快不快快快
我也吸嘘完啊怎么样
我脱裤子速度是不是超级快
哇大家这是一瞬间的事情
这道小怪熊为什么每次上这个放垃圾桶时
候都特别快了
吧
原因就在这里了闪现啊
闪现脱裤子办法
Ok那我们出门吧出门来看一下吧
目前这里面我们是忙完了
小浣熊所到之处片片甲不留啊
开门儿这个就是矿工餐厅外边哦
画风真不错啊
大家画风不赖的这是我的车吗
这个桶不能这个桶是不能翻的
我们先接电话吧
Did you find him
Detective哦
我是侦探
哎
did you find edy
belviet
艾迪维尔维特
Let you veve it
哎
i i just去get here
我长得好苦命啊
大家伙怎么长得这么苦命啊
开了一顿长途walker
you were going to
the motel
crimes in bear
crazy bear
Yeah
the motel you
still
have the files on
eddy in
the trunk of your
car
Still still没睡醒了
paying you good
money
find him
walker found him
Yeah i find man
i find dad dy
volve it不让
买鞋感觉我怎么好像只会复读啊
哦这边是要保存是吗
可以我再打一下莫西莫西
哎花仙在那打接你的
我兜里有钱不零元我是零
他要我零元我零行吧
我们看看这个后备箱
这是我的汽车钥匙
我有我的ID card
我炒河互动一下
一张附魔的私人调查员的证件
磨损的很厉害
哎
身份证件谁能给我解释一下什么叫做
sex m是
什么意思呢
这个sex是四是什么意思啊
一百五十哦我这么沉
我一百五十一斤eyes是blue啊
red嗯red walker
我就我叫红色行走者
我红色的小厕所哦
man哦哦哦啊哈啊
哦哦哦哦哦哦哦oh man哦
哦啊误会了误了不好意思啊
不好意思啊
我是一九六一年九月十三号出生的哦
哦这个样子啊啊比我小一点
比我小一点一张在音乐人在舞台上呢拍立
的照片
嗯艾迪维呃维尔维特的照片啊
这是我们的目标人物
然后这个是这个是相机
怎么感觉像狗仔呀
拍便携相机拍摄后可打印照片添加到地图
上单上写着威
尔维特ok嗯二十五岁到三十五岁
音乐人犯罪记录是未知的
居住地也是未知的
备注据据称是携带武器了
但名下没有任何的枪械登记行动需要谨慎
一名流浪汉搭了艾迪的车
离开了这个俄罗冈嗯
说艾迪要往北去迎松镇的赤雄旅馆的霍洛
威先生确认确
实有一位名媒登记为威尔维特的住客
哦我们要去这个旅店去看看
但是让我来开车吗
前往这边是什么东西
苏打水拿去这边能进去吗
这边进不去
哎化生我不能跑吗
哎哎走吧我们不开车走吗
我们就一定要用用布量吗
用腿量可嘿交个朋友
有没有顺风车搭一下先往左边走吧
左边是小浣熊的幸运方向
这边有点像猎人小屋
什么private
protected
这个也是这么念吧
设置眼睛保护
看下这边呢左边啥也没有啊
我们真的要要用步走啊
我们不开车吗
啊
好吧
云松镇看一眼一张云松镇江区的地图搜索
汽
车旅馆
我们现在在这边要从这边上去灯塔是进不
去的
还有杜伦办公室杂货店走路比较环保
我又不是柴油车
哎说实话现在这个这个汽油又涨价了
确实有点贵哦
这边是什么告示疏散警告
云松镇当局已经对你所在的区域发布疏散
警告
请保持警惕持续关注天气变化
便在接到指令时时备时刻准备撤离
这是要台风天来了吗
好大的雾哦我开的不是电车
找个电驴吗
找电驴我也不会骑啊
走吧
我们现在上上面看一下灯卡去不了呃
先往这边走吧
这边应该是那个什么办公室来着
自九月二号起
银松镇渡轮服务将进入季节性的庭院
感觉像秋天啊你好嘿
man
ready to take off
i just arrived
What do you ask
Theres an
evacuation order
and effect
Most people have
left a mony
here to make tion
know
还蛮有这个直接操手的哈
人还蛮好的
暴风雨looking for a
guy called
eddy velbit
you seen him
你你直接这么问吗
Very night robby
skip town
like every other
same person
see if any yours啊
不是这是可以说的吗
I need defined him
from my
client这是可以讲的吗
Thats all i wont
care
真不久得it
just be careful
them
哦去啊这啊这是这可以直接收的吗
啊这个是渡口是吧
Downtown silver
pines is
just across the
water
哦
whats i come from
here
怎么感觉有点像寂静岭啊
哦i are for free呀
是哦还有妻子梯子能下去吗
有塔塔开的
有塔塔开的哦哦嗯跳了家人们跳阿喂
这边是只能跟他谈话
tell ll called
the crimes s bear
Hey
y me know that is
lets
use through the
tunnel of
往前过过隧道沿着路走哦
没有钥匙黑man钥匙给我一下呗
没有钥匙啊没有钥匙行吧
那我们之后再来探索前方的圈
以后再来探索吧
Ok走了我们要进隧道了哦
他家好脏啊按住奔跑哦
这个是奔跑奔跑可以跑啊
可是可以跑的吗
哦自由车可以跑那完蛋了
是啊你可啊现在这还是可以跑的吗
那我很有趣了哦
到了这个红熊的红手的这个旅店
使用电话保存进度选择头屁口张钱
投进去呼叫保存进度呼叫宝山京都
呼叫拨号号码二哦七七二啊
要然后呢打电话call哦
在这里哦
消毁了
消费了九幺幺是什么
这个不怪不跟着检不不归检察管吧
这边是保存了使用哦
一会儿再看一下吧
去前面瞅一眼office
这保安是大厅吗
唉这我熟啊这么熟啊
以前天天搁这这当打酱
老头儿海报上列出了房价标的准间是三十
五美元
还有一个叫做灰熊套房的
要六十美元
哦
好贵哦
no one seems to be
around
哼我也有嗯去罗德尼杂货店很快回来
如果遇到紧急的情况店就在路边不远
那我可能是去找那个老找找这个人
在便利店这桌上面的东西可以可以偷吗
我靠现在没有人看守啊
这你不翻翻抽屉啥的真的假的
这你不翻你白来这一套
行吧那我先走吧
行这你不发好多告示风光不在了
靠那边有垃圾桶
哎这边还有什么地图地下通道
这边门应该是锁着的吧啊
管是锁着的浣熊本色有点过分啊
嗯
药房药房的话瞅眼药房看看凭叶草呃
这个药效呃
这个药效的草药使用可以缓慢的恢复生命
值组合使用猫了
哦还有我操来炒一下吧
二九九哇真的没有人了
瓶子远程武器投掷检查草药可以直接服用
以获得轻微的治疗效果
也可以与空瓶或者其他补剂进行组合
从而提升药疗
小哦哎这边有个药水毛了
地下通道的钥匙垃圾桶不能放
The padlock is
rust a chat
秀死了
我一想起来那天就看生化危机爆发夜
主角屡次用枪去打那个
unterminal dry
The mysterious
driver pushes
his va through
unknown web
看电喽
dark clouds at his
heels
with still感觉有点像谍战片
Whats his mission
嗯
or what is he
chasing
器别希勒瑞领略守尘袋爱
对啊
那个主角就一直在用那个枪去打锁
然后每个都打不开
就是搁那一直劲一个劲浪费子弹
看着不像我抑郁症好啊
地下通道的钥匙拿到了
please pay here
没钱我怎我怎么这么穷
谢谢我们这个ADEC的钢波
说起来一轮你从出道以来做过的与不设定
有关的事情
屈手可数啊起码能泡杯咖啡吧
喝喝吧
物品快速使用按住左和按住右
按住下身物品哦糟糕
相机能用吗
啊不小锁太结实了
是啊说的不就是吗
这是哪儿
这是哪
这是渡口坐船的地方跑起来白不是二
哎不是算了没有传走走吧
咱们还是别跳了爱护生命不叫要紧
我们拿到了地下通道的钥匙
这边是锁着的药房
那边也是锁着的那我们现在只能下
去了呀下去看一下地下通地下通道吧
键盘就给个箭牌那么一响打开哦
好大的瓶子不是这个怎么有点坏事
生化危机了我还蹲感觉像做贼一样
存烂片还行吧还蛮黑色幽默的
怎么跳啊
你光叫我蹲哦哦哦他是他是不啊
我以为会断掉呢吓死我了
我去我们身轻如燕啊
大家我们身轻如燕
对啊还还是蛮搞笑的
这边是锁着的好黑哟
按住l悬挂的边缘
嗯我跳检查动物尸体打的面目全非
这边哇有一块钱毛了我这是人类吗
你看就急
这边是哪里杂货店这边看看啊
锁着的那走吧NL哦
上来了大狗这狗应该出不来吧
哦这狗出来那没事了
那没事了
哎立即哭这边也是锁着的
怎么都是锁着的呀投个钢泵
哎投不投我们不投了吧
我们不投了不投币了
之前还有一个要要给一块钱的地
方我们给那边去吧这边是杂货店
我太穷了怎么这么穷啊
杂货天气过来呃这是正者肉吗
这什么肉啊
下午好下午好啊三三这什么粥
哎lo anyone here
这罐头你不捡啊
哦
两块钱两块钱挂着一本
第哦还好好吧哪里低俗了
是九三年的十月份
不是你第一组日练好给大家伙儿看
一下吧
然后就大家伙儿就脱了裤子
兴致勃勃一看结果发现就这是没意思
呃
杂货店密码
肉类冷藏室的密码在更新
在我们招待小偷之前我会每天更新
现在我们有了一套新的系统管理起来会相
对更加容易一
些
务必只将密码告知屠夫密码是二三加当月
的日期是当月
的日期
二三密码加当月的日期二三一一吗
打开了这是猪躲避障碍
闪身步BGM
好好奇怪呀这什么BGM
这什么肉啊这什么动物装着肉的袋子
一股恶臭要看看吗
标上写着碎肉边角料费
灵兽不是什什么肉这么挂着的
吃正经肉吗
我不知道我一点没玩过这个游戏的
demo
我是完全带着新脑子来的
登字台钥匙不是什么意思啊
一定啊快
What the hell is
going on
What哇塞哎不是我玩儿子
哎
先参观
等这个呃七七二二幺扣这个我有点看不到
血条啊
老大我血条还剩多少啊
我流鼻血了结了中等轻伤啊
那不着急我是雪牛
那条狗被切成了碎片
一把用美工刀改成了刀
插在他背上是谁干的
嗯开箱刀选择武器装备
他我们战斗嗯装备怎么使用啊
哦哼小慧了前往哼是
哎我们怎么上去呢
我们我们怎么上去了
呃绕不路吗
绕路的话嗯主地图上去这边是锁着的
从那边走吗
哎不是我不会迷路了吧
我应该不至于这么猪吧
哎呀
有镇
哎
那我们有很多地方可以没去了
这么门能开不
The door is open
for the
the side
哇好黑呀哦等一下啊
看研究一下哦我会了
这里面是什么都没有的地方
这边应该是打不开
Pad lock is rust a
chilt
可以那我们就从这边出去吧
感觉活人的概率为零啊
开箱招待拿起
然后这个是可以快速使用的
我记得是嗯使用哦可以可以可以哇
我是天才什么东西我的发厉害
这是哪里
呃等一下不是猪了猪了猪了
哎
小心乔治怎么怎么怎么这样怎么样的
我去啊铲豆看我一个闪身步伐上的战斗哦
哎哎连着你怕不怕
哎你给我滚哎美味了
走不成人生他们已经不动了
不是不是我这得熟悉一下这个手柄的操作
呀
宝宝们我得熟悉一下他的操作啊
哦人也不在了我们家包里有啥呀
冬季的海带钥匙但不知道密码啊
嘿输入客人编号就可以解锁大门
那上这边看看不
我看一下猫的储存箱登记台钥匙哦
可以艾迪威尔特二二七五九
九月二十六号二二七五九
哎呦我去
嗯嗯喂感觉应该没死啊
住半个月了这这住确实住好久
不是你真聪啊还有蓄力攻击哦
哦
还有蓄力二二七五九二二七能就ok我们
之后再去
那边吧
我记得小卖部前面给可以可以给钱的地方
来
这everything about
this place
feels wrong
that is stayhere
你选一个他right now
快先拿着这个熊谢熊熊
先开门儿看看
检查一下收银机清空了啊啊啊可恶
本来想有一波路单那密码
我靠我去大家这是这是文明之火呀
这是光啊好多熊哦
唉周边价值这块做的真不错
赵宏兄旅馆全是熊的周边啊
嗯看这边照片被打碎了
严重损坏了线路没有问题
只是暴风雨让它供电变得不稳定
如果再跳闸地下室还有备用的保险丝
总之我们会继续留在这里
会继续营业
客人永远是第一位
我已经准备好了防风卷帘
以防万一我们一定会正常营业
霍洛威先生啊那我知道会出意外了
那我知道了哦漏水漏的好严重啊
又来了
嗯哼从哪里来的
我觉一下右边的是被感染了吗
在后面哇好痛好痛好痛好痛
哎呦我去哎呀难打
我靠这么难打
哎被人揍完了我瘦下了哦
给你了来钱了
保险是我也哎就没有疙瘩
只有这个是疙瘩
我靠什么牛魔他死了啊
要死钥匙yes就死要死
快下去快下箱子啊啊啊装上了
可是我真的要死了
哎呦我天呀玛吉的茉莉宝宝
难道那倒不至于
我只是没有习惯这个了
你等着吧我一定会一雪前耻的
嗯嗯我会一血铲食的
先让我存个岛包应该不会自动治疗吧
应该应该感觉不太让人自动治疗
先存个档吧
我靠我真的要死了我真的愤怒啊
我现在愤怒你知道吗
别惹我喂破损了我们现在只能躲了
唉我瘸腿了打不开
什么也没有保险金
哎我们误打不中对的地
这地方没有上
哇
有光了
小浣熊的眼睛里面有光了开门儿
我觉得这个地方还是要再阴我一下的五五
天
哎呦我去几个人哪嗯
啊查渣站在他坚成point
the crime leme
know it
雪牛
是啊不是这纯雪牛吗
我还要怎这纯雪牛我砍了他多少刀
我真的砍了他超级多刀的原力气下三下死
你猜是他先死还是我先死
你巫婆的就你揍我是不是
哎嗯嗯嗯哼哎呦我去还不行
太不是这个也太难打了
Outside let no体力条太
短了
这怪这么这么哎呀我的天行不
我再来一遍一下的话呃
一下蓄满了两下蓄满了
然后闪蜜他骑手是要比我快的
我受不了了哦嗯嗯哇
真的疼我靠三刀也不嘛
三刀也不行三刀也不行
谁骗我三刀来着啊刀也不行啊
我受不了我先吃了我先睡了
我靠我真我真是不行啊
哎不是不是不是忘记放保险金了
气质了我操我再给你一次机会啊
我再给你一次机会收兵
我就玩不了的话我就换剑鼠了
我去换战术我真换剑术了
我真是受不了了
你看哎呀我去他出手比我快的
哇
出手真的比快快这怎么出手这么快的几刀
死啊
这几刀啊几刀死啊
我靠我受不了了这边是闪逼
这空哥是多
我受不了了我换成键盘了
看一键盘QQ直接吃了啊
我是服了我受不了了
我气死了真的吗
我真的要记应该杀了啊
还有五十分钟哎呦我去没躲过
绝对是手柄的手柄的问题啊
哪里来的石牛垃圾
不是啊
还不死没关
就是没开没关系吧
就没开
嗯嗯哼啊没有我用过一些胶带了
有把猎人枪吗
嗨伙计那嘛了
哇这不是真是肉麻了
看一下灰熊套房的住客已经拖欠了两周房
费
如果今天再不付款就把他赶出去
并通知警察
我们不是这个慈善机构
我靠真不是我的问题吧
这九把枪还呀枪七这不是玩游戏吗
怎么怎么怎么发枪怎么用r吗
哦啊哦哦哦他要点两下
你用魔的点两下哦哦还可以瞄准哦啊
这是枪力教学是吧
太高了怎么了得
嗯嗯奖品发旺季不给奖品
早上好研究研究还差一个重新装的
哇那完了这手感然后没有瞄准
嘿可以这个可以啊
嗯磁饭钥匙哎我这步履阑珊
走着两步道儿不是他太不理南山了
天哪谁看了不像啊全是老太太啊
这边人走不了唉疼死我了
咬我这两下枪拿不走枪是拴在上面的
等一下现在存个档吧
我不想再回去再打一遍了
我真的要吐了别欺负我
这老胳膊老腿的了啊
哎呦
我去我来以为旅游馆能补充点资源呢
结果让人一顿好揍啊
我才是那个被补给的资源啊
哎呀map可以枪柜厘米
店里面有枪位
没有
上面的话上面能进
能进就不啊
进不去哦从这边进十六让我进去
我瞅瞅不行现在给我点补给资源吧
进去要死了哦
我有十块钱先买个呃药剂
这是什么
完全恢复生命值还有公牛公牛哦
这是鹿蛋哦行吧呃
c二加CCCBB二c二啊
行吧还得先给钱我又不会
哎呀我又不会那啥你哎呀
我又不会那什么
你瞅着整整的像人家玩不起似的
而且呢我又哎呀我又不是那啥哦
包儿啊errow他这样
我没投错钱呢
哦三块钱哦行吗
哦是哦你瞅这事闹的是嗯
哎你瞅你瞅你瞅这你瞅这是闹的
哎呀是什么
嗯嗯喝一口唉终于变绿了
终于变绿了
真的会没有人主动给我打电话
唉没有人主动给我打电话
行吧没有人联系我好吧
那是补给有人在哭有人在哭的好大呀
这边有人进不
Hello hello
UK听不到我说话
那算了听不到我说话拉倒啊
这边还能下去了
米哎有东西黑肯定去拿啊
伸手好啊
哎呦
嗯是知道他呢咋冒出来的
这个刀用手钩不到
那好吧小猫你敢着暗算我
我跟你说你说我现在融未贯通
怎么玩了我已经不是从前那个我了
哈哈哈哈opdoor open
你不会以为我还是曾经可以任你蹂躏的小
浣熊吧
小浣熊今天就不一样了
你丫的等着狠狠气来嘲讽娘
我靠小包儿免危了
我怎么今天好像有大耗子
哎呦这是什么啊啊啊啊
我走了感觉没死则还在抖动
换一层套房钥匙卡
哎呦我去你的哪来这么都这人啊啊
是哪儿还这么多人
哎呦我去快熊黑子说话
换一种黑子说话怎么样
这才逗逗逗你的
你不会以为我真不会玩吧
油魔的这哪里的动静
每有人经过我的房间
每天有越来越多东西消失
不见
三号房的女人知道我哦
商店武器柜定密码我很确定
但她不信任我她是同伙吗
我觉得自己不像自己了
什么叫杀人份本性啊
这家伙会不会说话哦
开灯了
好我去我怎么保护是哎呀
极限距离
哎这小刀怎么又坏了
你又坏了我感觉我钱白花了啊
可以可以可以啊这边是跳啊
我原我原来是跳啊
哦可以可以可以不是怎么又坏了
咋着了呀
看一下哎呦悬挂的边缘哦
摁住可冲锋攻击什么东西
希望我冲锋攻击啊
哎呦我的天啊我去揍死我了
够点直接吃丫咪呀咪揍死我了
天天被加吗
Do not hearing me张
三
Im saying that
the anoxgy
could have been
caused by
the extreme state
of decomposition
There are no signs
of anything
extra to rest for
real here
尸体腐烂导致的可以有烟有烟
All im seeing is
an unfortunate
old der woman
We exsumed from
her ming
without proper
coins
听听他听听他怎么讲
等一下哦
over paperwork打电话
beijing johnson
speaking
我感觉跳的还没我远呢儿
That was the
deputy director
不让查这个案子了
case被封嘴了嗯
make your report
overturn
行那我知道了你走吧
打开门锁这是一号门
你好card不是这个的卡的
我还用破强行破门而入吗
人家本来就不相信我
这情况下我还有强行破门入好玩
了
素质哦
这边是跑步前进的这都有哭声的
啥意思
作战不停了和一位这边灯还在亮着呢
Open the door啊
ok开门儿你好警察还有枪
我想文明的文明的火种
外面的火种有枪
哎我怎么吃了
哎行吗
怎么用啊
妈一会儿他会有教学吧
吉他箱哦交往过的某个女孩拿去
你懂得还挺挺多
我去我懂得还挺多啊大家行
the door work is
opened from
other side
Another side什么东西
我靠这是什么精英怪吗
哎呦我去好痛
哎呦这怎么有点像基金理
怎么那么怪呀
大家精影的怪的
你不是哦也是是是那个接近两连怪没
有护士
嗯我不知道怎么换那啥呀
我不知道怎么换武器了
他没教我我吃了看看
嗯感谢您选择赤雄旅馆入职
先提供客房电视
收看本地频道或者家庭娱乐项目
游泳池每天开放或想用欢乐室提供街机与
这个游乐设施
不容错过
我们举世闻名的雌雄收藏与礼品店需要拨
打其他的客房
的话输入五八八三五八八八五八八八
打电话五八八八这边什么都摸不了了
The padlock is
rust
a chad
我不能拿枪打他吗
是不是不是不是哎他怎么换武器呀
哎怎么又吃了
行吧小馋猫嘿怎么换武器呀
他没教我然后拿枪的该怎么换武器的
唉哦右键是可以直接打
那我还是用鼠标打吧
哦
我刚才没看到哦
刚才没看到这瞄准信图
不是不是这瞄准真是一坨吧
哦东西被他拿了呀拿了呀
拿了呀没拿我拿了呀
不是拿了吗
它里面不就是子弹吗
谁说我没拿到我这不拿了吗
谁说我没拿到不靠你敢耍
我小浣熊路过之地片甲不留好不好
下楼刚开始打电话了吧
泡一下啊五八八八加叫
哎五八八八三号门有人扣一下
Are you the mams
sneaking
around outside my
door哦哎
thought ghter
heard cying
白政补are you right
你在玩ry
you have enough
on
your plate already
digging
in the dirt
我靠你在牛什么
刚才你在牛馆里面自己哭
不是这个样子的
I want i help you好
美好
Theres a supply
locker in
the store商店里面有个脖子柜
Ill give you the
code you
do something for
me
What do you want
to们i like
you to have a
drink with
me
Ah a ice bar姐姐我卖艺不
卖身呢
哎吗
And just it too不对
大家有不对不对不对不对不对
没事
没有我都会take个safe to
be going
outside哼哼对我而已不对
哎不对
哎
怎么感觉好像把我骗出去嘎
我腰子match myself
不对不对不对不对
Is six six seven
one
六六七幺iccch you
before
we both finish our
business
everybody am nice
喂
六六七幺六六七幺奶礼品店外边的礼品店
六六七哦
出门儿出门之前先去把那个什么拿了
哎打开不了背包检查还可以组合
嗯手够不到污垢的污渍拿来洗
能不能洗一洗啊你就这么拿
你不洗啊这不底下正好有水吗
洗一下呗换洗呃怎么出门就好
对好骄傲不喜的不不对
你说的对嗯黄铜门把手哦
这是那个门儿
可以
这个地方是不是谁能打来着啊
可以我感觉怎么上面能不能上去啊
他们管道能不能上去啊
他们去上面通风口可以打吗
试一下哦
可以的
我就感觉上面应该是能上去的
哇两个蓝v
哎哇塞我现在是带有两个辣位啊
他家他有两个辣位走走走走走走
我们小手拉小手走走走走走
一同去斗油白云呦
哦呦嗯什么东西啊
不是杀了一个了吗
嗯来爆头能杀不可以秒杀
爆头是可以秒的六六七哦
哇大人时代变了这怎么又加爆了
什么意思啊
不的哎呦我去咋渣时代变了
谁跟你俩玩小手枪啊
谁跟你俩玩小手枪
直接一个装备好不好啊
直接哎呀好滑呀哈哎呀
太美妙了
然后我记得好像有个地方来着
上面有一个这个门把手
这个门把手那个店是在哪里
这个太有劲儿了
嗯
先存个档吧
现在钱多the number you
have退钱啊可以哦
太健康了
The good science
point to
the crimes and bar
motel
is at at detaof
the cllast
location啊
let over there啊
I love that when i
find something
嗯嗯
总于说来着横版键的油有一点点像吧
哎哪里呀
那个是这里吗
不对
哎
我去
我点想不起来那个那个那个地方在哪
里了跑的好慢好老吗
左边地下感觉有点像左边地下下边没去啊
忘记了这边能下去的我记得是胶带哦
对对对是正门底下
是的是的是的感觉有那啥呀
感觉有怪呀大家我这太黑了
在呢位之不明漆黑或去我比你早上多的吗
那你等一下啊给你们换个微笑
那你们上这里吧
好吧那这里可以不那就上这里吧
哦有的有的开灯开灯
你这旅馆是正经地方
不感觉感觉不太像是正经地方啊
大家大步流星啊这是喝酒地方
这里有人类的神秘
Here for the show
here
photoshowhos plan
rabbit
hotel
eddy felt it
Its his last
ravit hotel
I know the words
to holiday
songs
Itll be the kind
of moment
吗
这不是红熊旅馆吗
怎么又变成兔子旅馆了
兔子旅馆我记得是他表演的地方来着
I woudnt that
fbut i wdnt
dnt dnt know
himself
喂
你好喂
你好
i wlwant AI还是红个
台词啊
有ithe monent
sonong
No worry啊
那你这mmoment that
i know the worry没事
儿
So yourself
its the strangest
thing
I feel like im
dreaming
helh
so its going to
sound
crazy
I dont remember
coming to
this place
I thought i was
somewhere
else
Glad you were
dreamand
you just woke up
Whats to say you
re not
dreaming now
眉毛
我说的对耶
as your business
not mine
but you should not
know that
theres no turn it
back
我的mink
you got to finish
what you started
Its like a wild
horse either
Wrde it term
It ride you
you be fine
嗯
stay cool and keep
your
head above the
water
Now why dont she
take a
seat and
streatdulics for
a bit演出
快开始了
edivelve it
displayed
I know you dont
want to
miss that
喂这个也是说演出快开始了
看主线圈的还是要去看他演出啊
不给我钥匙不给我钥匙看毛啊坐啊
在这里这就可以看是吧
我做好了我做好了嗯嗯
弹的不赖哦哦开始了哦
三次他过了一个续章是吗
Cry不知就完了to爱啊
唱唱不赖的这是他的女朋友吧
You right at the
stars
my pen onts up
there
My你说was my老小爷
哎通往香肠那里头吗
哎干嘛呀
不以吃主叫
但是长得跟我主角还蛮像的哦
怎么偷吃嘴子哦转场了
转场了金牛带上它缺损的纪念品
牛牛哦哦这是我的纪念品
可以什么叫溜达
那个是什么花
听听歌
这是灯嘘
这个会不像是浣熊市
那个可以揍我等一下啊
我换我换我换把枪这把枪太贵了
我们不用这把枪
我们用这把小手这个不能破坏
那这个呢不会
哎不行那行吧闹吧
切通往星空的旅程通往星光的旅程
加入我们在西亚科帕山的山坡上
共度一个关星之下
缆车服务于八月全月延长运营时间
带上那个特别的人度过一段足以铭记一生
的时刻
这给我撅哪里来了
这地方是蓝车这么大杜的办公室的钥匙哦
可以坐船了
哎那刚才就是到续章的内容
唉那就是全部续章的内容了
应该是啊这个是这个瓶子熊熊完全恢复哦
这个好这个好这个好这个好这个好这个好
这个好呃
呃草都被我吃完了
哦啊下雨了哎感觉我的心情在下雨
不要下这么配合气氛的雨好不好哦
哦大家这个视觉效果做的好好
哎啊这个这个视觉效果做的很好
哎你们看感觉屏幕上有水
水滴落下来哟
哎这个效果做的真的蛮好的
还要我们先在这里处理完了
然后三号王进不去药房
我们去药房抽烟吧
安姐我们我们去药房看一眼吧
因为我记得原来的地方还有几个一个几个
门帘没打开呢
少演我要一雪前耻了
科秒
我去
这我这枪法可比生化危机的主角好多了
快只剩四百
嗯哦哦我这次不会再点错了
我真的不会再点错了哦
我这次不会再点错了
对的对的你不会以为我还会再点错吧
我真的不会再点错了
是在这个地方可以投钱来着
V你一块银松镇警察局拒绝本地失踪女孩
一案发表评论
未透露任何新的案件细节
也就拒绝说明是否怀疑案件涉及刑事犯罪
宣怒了爱丽丝贝克的首日
志愿搜寻行动一无所获
天气严重阻碍这个搜寻的工作整日持续
项羽并伴随着强风现在没有任何消息
就是好消息
一名参与者表示只要有必要
我们就会一直找下去
他这个是女孩子不会是那个什么吧
就是他的女朋友吧
这个白毛的女孩子乘班长
我们现在钱比较多你现在有钱啊
The number you
have done
the number you
have there
七七七七七二二幺保存
各位进入子弹有点不够了哦
这边是可以直接过来的地方
嗯杂货店去完了地下通道
我们去下地下通道看一眼吧
嗯地下通道都是这是是
哎怎么过去的来着
我不会又迷路了吧
哼嗯如果是借过一下啊
不是怎么上来着我靠
是啊
我是飞心了
我以为他不会过来的哦
还行比较近啊可以可以可以啊
你跳不跳
小碎步走这边没东西了
这边是哪里呀怎么冒烟呢
没知道啊i star等一下
那我拍一下吧
呃不是哎怎么拍呀
拍呀我没有子弹了我现在是零哦
先看看这边喵我是活人你好
I feel so much
better now
UK他不会被感染了吧
感觉会是个精灵怪啊
哎上面就是来的那个烟
You did this to
yourself
烟烧了什么
I had to get rid
of everything
It was the only
way to make
him leave me alone
里面有room是那个绿色的人吗
是怪物吗
Their sweet to
feel something
coming
Doan end
i know it wont
be coming back
back now
Yes
someone to after小
个子
男人used to be
等了我们
天哪
我现在战斗越来越得心应手的大家
我好帅
It was all those
things that
i was look
It isnt safe to
be out here
Doesnt matter any
more everythings
going to be
alright
都没有买过小个子男人
You can be formly
mean
no you know
you dont even
know whats
all the new back
他要来找我吗
All the traink
gets you carrying
around bits pieces
You think are
important小
玩意在拖累我行不行
我的尾巴在拖累
我come back
when you get out
怎么不认run them
together等你哦
真正的free
its only
我有变成福瑞吗
这边跟他聊完了讲那些有的没的听不懂这
什么
这边尽头有什么
这边镜图是另外一个地图了
等一下啊
那我们我们先进去看看这个吧
大家稍微等我一下
我先去放个垃圾桶再说
你们等我一下我去搬个垃圾桶
我先坚持一个半小时没去翻垃圾桶
我让我去翻个垃圾桶等我一下啊
马上就回来了马上就回来
等一下哦ok大家我回来了
我回来了
我要不要把弹幕直接就是关掉呀
弹幕直接关掉会不会好一点
就是大家关注游戏本身啊
这样会不会好一点啊
这样吧大家如果想看弹幕的话
再跟我说好吧先把弹幕先解掉吧
我看他们有的人去玩游戏的时候
他们不加弹幕的
直接剥夺你跟同单聊天的机会
这YY你们不许亲亲打子弹
哎是这是小手枪的子弹
先把小手枪的子弹带上
嗯检查火炉正在燃烧哦
烫手烫手烫手喝杯咖啡来
有你个我没我用喝一下
我能把这个咖啡倒到那个炉里给它浇灭
不是不是有点暴殄天物了
唉没味老干不喝水法
最大体力值也增加
嗯那这边就先这样拍拍张照片嘛
告诉这有个火炉地图上是不是会有啊
哦对有的棚屋烧伤的人
哎那我们往这边走啊
我能看见你们什么叫做我看不见你们什么
意思啊
这是哪里
哦这是连接过来的地方
可以这边还有地方走吗
没有地方走了快点通道了
从这边走吧
你们们是不是以为我看不见你们弹幕
怎么可能啊偷吃嘴子的小馋猫啊
我真的教训你了
你好哎我去哎呦
这死我了啊啊啊啊我们要去矿消护队使用
呀
嗯
哼我看看没有去矿工餐厅来那地方看一下
有好多木挡有好多布挡着呢
哎呦我去这给我揍的不像话
那这边该是渐边吧
从我们最初来到的地方
哎有人打电话了谁靠
我do you see it now
I dont understand
what happening
There are things
out here
Horrible things
Dont do this to
me
Walker
the job i need
you
to focus出来啊
买又开始鞭策打工人
不是
so i did he use
with the
girl
Yes
yes
there is
something
else or ride to
the story
What keep it
together
我k keep together
is their
cable corrent town
I think edienhis
grow will
going into a
mountain
Ok look into it
Youre doing good
worer放
一点我自他们叫维尔维他干嘛呀
干什么了又给我发布任务来了
行吧送我免费的这个存档点原谅你了
呃先到杜伦办公室上那边去吧
先去杜伦办公室那边
然后看看哎怎么通红的
啥意思啊发生什么事了
好这还是国内吗
给我干哪里来了
来哎我啥呀我去
他给我揍的
哇这boss战说是散弹枪
我不是特别想用散弹枪
哎呀我去你怎么这样
你娘的
哎趁我在兄弟什么时候过来过来揍
我是吧我觉得他又从这边掉下来了
要从这掉下来喽
距离有点多小腿有点短小
手有点短啊开什么玩笑啊
虽为是外线够裆的好不好
哎
我是战士们
我战士们还有帮手
我身上怎么还有帮手的啊
好我靠我这啊高手的
唉等一下我我能重开不
Do you see it now
还有隐者还有忍者我靠换帮手
这个顶赛打不了你等着啊
我靠你的小坏熊隐忍这边上
哎呦我去这给我给我揍的
怎么又来着
不是等一下我喝一下这个奶啊
哎呦is there
哦走了我现在换一下这个
ok好了ok好了ok好了
ok好了嗯
啊可以看他在哪里掉下来了呀
小灰熊从来没有受到过这样的委屈啊
我真的有一个人了看怎么掉啊
我欺负你的没事儿哎
没事儿哎没事儿没事儿
不疼我是有奶的你不会
因为我我有战士的趁你逼
也让你命载住你载住你载住你载揍你我是
好欺负的
你怕你怕你怕你怕你怕你还呀看还敢说话
不子怎么这么多人啊
不是啊怎么有帮手好恶心
我只牛魔的这好恶心
华哥好可惜哦我亲弟的
等一下啊你装备呀我靠
没有血条啊好难受哦
哎呦我去你的唉没有子弹了
这能用不
哦可以饿了我饿了
换大了大家饿饿我饿了的
饿了的我饿了的饿了的还要打多久
你娘的血这么厚哪来的血呢
你也给我滚滚你也给我滚滚滚
师傅我靠您敢你敢请
我喝药了
小大物我真的何相见
真的的
哎呀我去这个勇士真难打啊
还要再打多久别胡闹了别胡闹了
真的别胡闹了
去死吧俯视球纪念品啊
可以别胡闹了真的是哪来的雪牛啊
没有子弹了没有子弹了
闹不去我真的会上天养
还有组合机也真讨厌
哎不是得进去哎得进里面去买
里面有售货机来着就买一台售货机
对对对啊这个c二一二三四五玩一下
可以后来做一下组合下这个嗯到我们办公
室的钥匙
这个还不知道是用来干嘛的
嗯我先存着吧转可以
就这样真的我当软柿子捏啊
不像话这个还是升不了
没有这辆车的钥匙
我觉得应该不是我漏看了
小浣熊觉得应该不是我漏开了的
应该是就是没有没看到嗯
房间估计也进去不了
我从这边儿来我记得好像有梦布来着
这边好像矿工餐厅这怎么有怪呀
这是我的这是我的车
这里快下楼stuff only检查一
下
新婚夫妇接手镇上最古老的餐馆
塞缪塞诺与裘怀思于婚礼当天购入历史悠
久的矿工餐厅
正式成为其新主人
当贝奇问及是否应该另择良机时
他回答这是我们初次相遇的地方
还有什么比这更好的方式来庆祝我们的爱
情
请补充道这里就是我们的家
为了纪念这一时刻
银松镇的历史协会向矿工餐厅颁发
了纪念的牌匾认定其为历史建筑
作为这对那送给这对新人的结婚贺礼
是火柴盒纪念品兔子唉
怎么是rabbit hotel的
嗯哼这一个人打不可吗
不需你了没闪过去别闪过去
把它勾引过来上楼哈哈哈
什么意什么意思
别胡闹了嗯灯塔那边去不了
打叉的应该都是去不了的
打叉的打叉应该都是去不了的
这个地方应该是能去的那之后找时间吧
我们先去那个灯塔看一下吧
先去那个杜伦办公室哦
对的对的我靠你敢打我
虽然有句话说的好此仇不报非君子啊
但是你知道我今天是小人啊
今天来当波小人绝对不是不怕了
只是不想再浪费资源了而已
资源很贵的
嗯你好嘿man
he walk out there
No i was a tact
Theyre than
horrible happen
in this town微信呢who
protect
you
老多人打着我了
i dont know how
to describe it
谁嫌弃我呢
所有人都在嫉妒我搞忘了
商人都在攻击我
There are all
these creatures
a creature
attacked you那
幅么
应该forget i said
anything十有绳儿
do i have to worry
about
you
没有
finine
probably just
他二的you are going
crazy
are you
Detective sounds
me like
you should liit恰实我
也想离开这个
地方careful now
careful是
哎我能不能下去搂东西了
哎不行想想漏不了东西了
可以我真瞅眼了
哎
咪咪
hey
body小黑你好do in
your
own loan秘
咪
i need to fine
this gap
for the storm
rolls in
at least you got
somewhere
dry to hide
You stay safe
all right
秘密有需要再叫我哦急救包
我靠太好了呼叫一下
然后这个这个这个还是喝一下吧
救的也太少了
秘咪有秘密你不摸这是什么哦
包来他这个撞墙还有效果来着吧
啊这种讲还有效果的可以
船来了我叫人来了你怕不怕
Stagin哦来了来了来了
这个是储存箱
有人儿不他自自己过来的
看一下吗
对面的场景感觉又是一场大战了
妹妹你坐船头哦哦哥哥
我岸上走
嗯嗯哎哎哎全车上荡悠悠
小妹妹我坐船头哥哥
你呀岸上走还有谁
还有还有还有这个呢b不是背包
n是记录什么是背包
背包按键是什么段周周喂
听得到吗
呃七七二二幺纪念品是可以装备的吗
哦中单送的体用体力
中单这个好了体力多一点吧
你好
this is terminal
drive
等等
It smokes in the
matches
that rings up to a
four million
dollars
Sir这赶觉能进去啊
why
No no that
that wasnt mean也不
行
那喂你为什么i know then
to do it
that im tell
lling you got
wrong guy哦
被杀掉了
好哦
Is it justice or
the actions
of a homicidal
madiac find
out when terminal住
不就是电影是吗
哦
车不让开
这边的话是没有那个什么的
往这边走走看看呢
检查一下撕毁的寻人启事的碎片失
踪被扣
最后一次目击是在前往西亚科帕山的途中
联系银松山的警察局
现在中国有经验的灵界向导
哎这不是那谁女朋友吗
这就是他女朋友呀
背包纪念铁龙
我们吃碎片打开要小一点
哎不能从这边打开那好不好
下去瞅瞅老大我淹死了好吧
感觉是不是能前往别的别的地方
好吧那我们去上面看一下吧
哎
又有怪这边是大桥hill删了一遍
就应该是有怪呀因为画面一直在闪啊
哦
这边可以进子弹
是嗯一张被风化的当地报纸头版
已经在外面风化了很久了
寒冷的北极空呃
寒冷的北极空气与高湿度的相组合可
能是造成致命的恶劣天气威胁着该地区的
大片区
目前没有撤疏散计划
市长这个史蒂文斯表示
这个小镇经得住几滴雨
银松镇水务与电力公司的呃
路易斯里夫称
扩建后的下水系统与新建的水闸足以可
以应对西亚科帕山的强降雨精流不会造成
河流泛滥
市政厅认为坚持呃呃
坚持认为系统运行的正常
能够处理多余水量
我感觉够呛啊
大家the doors opened
for them啊这边又去不了
感觉感觉有点难哦
因为看了现在大部分地方都是被淹
了
Gust to icy rain
pushme further
into the decellent
town
合适的工具撬开short
most logos must
have done
the sensible thing
怎么办for
the storm
哦可以升起的吊桥嗯
这边去不了哦这边看看啊
得拿个撬棍啊得拿个物理学圣剑哦
Email rabbit hotel
surprised
to see anyone is
still outoutside
Most people are
hold up somewhere
high and dry
where are they you
skipped
Or if people you
you you
so i keep hearing
im looking
for a musician
called edy
vvit
Im looking for
have a ep
weather
Im looking for a
very good
weeat
Is there a cable
car service
here and down me
planned
Ancice在北边不远
Its just north a
there啊
果然是被封了门
不能能从这边打开哦
你可以不考什么老先生
没有其他的一些建议了
是吗
这边呢不是这老头子在这么就是僵尸离得
这么近的附近
这是什么红鸟雕像还有咪咪一百
嗯
我们呢他被咬了
他没有了小个子男人
又是那个小个子男人
哎对了是被隔离了吗
He这ckket水里那个女孩
你好那所医师要不要给他放出来啊
还偷remember
不是i cut here
nothing makes any
sense
小irl我的看到了
你是缠着不放太难过纳米
but you i am这不容易呀
对啊小个子男人是谁啊
刚才也听到这个小个子男人了
还不是来跟着说好还甜
就是为马丁鞋啊不会把它放出来啊
售卖机这什么解毒机好电池解毒剂是吗
凑一会啊不好大家不好不好不好
不对不对
不好
小鸟雕像哇给了我三块钱
排钉用钉枪我突然多出来好多道具啊
警告哇几刀曲柄这边都不行
现在人打这个东西非常的熟练了
小浣熊你就就彻底开要悟到了
你知道吗
你就悟到了markey超市儿
哎呀我又有那什么吗
检查一下几座钟同一时刻
同一时间同一地点超级保卫萝卜
二啥意思呀
要我其他三个才能给他解开冰箱
冰箱先喝一口再喝一口
哎
我吓我一跳wearing for
more than
just a good
ttwwand
Ill try stay stay
the erir
for as long as
possible
Keeping you
company
what better way is
there
to write out a
storm就描了
对
and the sea lanins
对我个小公子听歌来的
我没有那么有情调啊
我山猪来的这吃不了这种细康OK
喝咖啡我还在这边还少拍个照的
这边这边还少拍个照的
哎这个很方便啊很喜欢啊
声音人喜欢了哦这个能听哦
嗯转移到这里可以直接拿
应该是不行
直接拿
应该是不中sport
smart窗户后的床被铁链封住了
看看里面哦yeah
谢母亲啊
什么river side可以吧
那好吧
唉
我们去把那个什么放进去吧
那个碎片那个纪念品的碎片啊
我刚才忘记了这个我们就不存档了
我们都不成长了
成长的话感觉还要花一块钱没米了
这个小镇小浣熊眉头一皱
觉得不简单你看我说啥了
想防患一个未来啊哎呀
估计被他抢占先手了
可以浓稠变色的树叶从树干的裂
口当中涌出来了啥意思哦
我要拿个瓶接吗
我是要拿个瓶子接啊
感觉像是这个意思啊
三十五码嗯哇又损坏了好多丫丫
是的我应该是要拿个瓶子接吧
东方树叶是不有点变态呀
它这个纸是什么意思
双色打不开没事问题不大
来一枪你好丫丫触感其漏
这里是哪
哦那是下一片地区了
这么点光光枪打
嗯是的啊什么东西啊
我操你妹的滚
我从来你冒出来的这是从哪里冒出来的
嗯
看看啊
不是啊
怎么敲摸声日动静
没有什么意思啊不是啊
你再刷我一下试试看呢
你再刷一下试试看呢
想你我着本周遭遇令港口工人百思不得其
解
一艘无人驾驶的中国货船沿河漂流而下
被拖入港口
这艘老旧船已经近三十年未在本地区登记
因此当地居民纷纷猜测
它究竟是从何而来又为何遭到遗弃
至今无人出面认领
官方也承认
他们尚不清楚在法律上应该如何处理这件
事情
呃如今这艘幽灵船静静的停泊在码头
引来居民不安的目光与深夜流传的各种各
种各样的传闻
嗯看借一下这个不让使用
也不让使用好都不让使用啊
我以为你拿个瓶子接呢
行吗
嗯嗯近看看吧
小鸟雕像哦哦
我知道这个雕像是干嘛用的了
他这个雕像是之前那个位置用的
就是拍照的那个地方
哇一块钱
哎二楼钥匙二十块钱
你也不去抢你是不要个脸了
我操能拿这个给他打烂了
二十块又要脸我喝了我喝
这边是哪慢慢移弄这是哪里
你妹的有区别吗
这么多人不是你油魔的有区别吗
银色之路啊
嗯唉没事儿这边是什么地方看看
打开门锁拿起胶带啊
太好了太好了太好了
太好了
打这呀啊这边还有东西是不是瓶子
小浣熊眼神真好使嗯
银色之怒
怎么道still searching
I will lay you
down it
还有报告
哎这个车能不能拿东西啊
这个被锁住了
哎果然啊这个也没有钥匙
这个也没有这什么这个能打开不
这个也是打不开的
唉这里没有亮光什么也没有的船
哎呦我去啥也没有是有个草啊
你拿了吗
没事儿等我们幼儿原路返回的时候
是拿就好
我听见好像大哥你在这里做什么
嗯这感觉还是能过去的
都不会喂看呀银鸟雕像啊
我拿到了那是三把雕像
都齐了我们可以回去找那个地方去了
都齐了都齐了
你好嘿
Im pretty sure
this the
spot
What are you
looking for
What do you mean
youre diin
a home was be
looking for
something
something让back
是h its dangous
out
Its在在什什么ga
how fhow在哇
什么他在你家是吗
从新进进这是好好了让进进来
那好不好
好stoh哇好吧
我感觉你像是在埋人啊
嗯这两个是个咖啡馆
我们回去一趟吧
嗯我们回去一趟吧
有没有快捷通道走一下啊
有的有的然后往这边走
然后哦我全面黑了吓我一跳
嗯这门下就是哪里啊
开门the door is
opened from
the other
好吧我让我开门儿嗯
是这边不这把能开门不哈嗯哼就五只牙怎
么样
大家丝滑不怎么样
我这个闪身车波速死我啊
爱咚啊
找到了
原来就是这个雕像使用金色红色的银
色的石头纪念品
二十增加十五可用潜力
哎他都不如我这个呀
被耍了呀保险箱没有钥匙
然后那边还是一个花纹图案的一个门
嗯嗯嗯哎呦我去哼可以这边的门
嗯嗯他笑了点那啥打开小点密码嗯
电影院吃不了那么往上走
走看吧看看在哪里冒火是怪不掉东西
纯浪费你东西来的
Do do as so本书这边打不开
那往这边走走看好了
哎来财好烧好啊手我能跳上去
不不是走嗨呀那什么
那我们还是原路返回走银色之路那边吧
充值也不可以不让充值
咋这个呀
从这边走吧走吧去找银色之路
大家去上面看看汪蕊仙有啥呀
两个空瓶子啊太穷了
这没有包
哎呦我去还真没真没看着
嗯还有你不让我拿
嘿看这样啊我看见你有抱了就抱
不让我摸让我摸摸让我摸摸哦
快下来的快下来那就好
那就好
宁静时刻的储存室的钥匙
嗯啊这有个鸟哎呀
感觉我刷怪了孩子们要刷怪喽
破碎的牌匾这个先放过去吧
这拿过来这个也拿过来
没子弹了
好穷哦
好穷克莱纳妮CJ哦
组合我还是想行吧
我还得我还得再给你找个
我还得给你找铃铛哎呦
警察局工会公寓教堂沙湿着过着下水道下
面当那不是我
老家吗
人还挺好的
你还至少告诉我我在哪里啊
哎我去你的要渡河到河对岸
你还得急吗
啊你就这么对我哦没意思
蹦一下能过去不够呛
看看那兄弟挖没挖完
你好你挖完了吗
Got a bit first
他要他可能还要再挖一会儿
好吧那我们去吃下水道吧
不是这侦烂体力也太扎余了
怎么比我还烂啊
哎呀啊这真那体力怎么比我还杂鱼哦
我觉得我的体力已经够有差的了
他比我还烂
小花生对你很失望这是哪里揍谁呢
红鸟等会儿再来看吧
嗯给他勾引过来每日步数比我多
有有没有种可能
我每每步步比我多的
也是因为我在偷偷的走啊
有本种可能是这样子啊
可以可以一个一
我拿一下得多会就有奔风
是亲爱的other side二三
你牛问我老这才啊哈哼
他怎么了
这是在的the door is
are opened
for another side
让我看看啊
哎呦
我去嗯市场界保险箱下水道不让去
我靠咋这呀未置物品
嗯
往下边看看呢
这边是要个梅花的那个图案的
目前是没有这个的消息的
然后这个是个未知物品
也不让用好吧好吧
电影院更是狗屎一坨门
不能从那边那一侧打开
这个要撬棍
但是臭官是在那边那个所里了
我拿不到他那个儿拿不到再看看呢
怎么办呢
我觉得应该是有突破口的
但是我是猪逼啊这是菱形的插口
对的对的这个是插口
我记得那个小姐让我去跟她喝酒来着
多功能电池海边的边敲都用不了
那对我而下我跟你分题都行
哎呀我请你的啊老爷爷逛街
嗯嗯嗯应该是漏掉哪里了
打叉的是肯定过不去的
银色之路过不去
八点钟下去下去这个湖这个湖我也过
不去
另一魂优秀狗屎警察局公寓
教堂山市政广场下水道几点了
该去吃饭了然后五点去吃饭
从这边过去了能摸的地方我都摸了
这能摸的地方我都能摸了
怎么呀
还有露着的吗
漏掉了哎上面有草
哎上面的草能上去不等一下哦
快要啊这边能不能上去啊
这边能上去不够不到
就说让我打小爱点去等等
呃一七二二幺扣一下
先存个档
Im still looking
for any
vib problem
Is it wont run
without a
bell
没有淋铛这个是给提示的
just know whats
my only
lead
Im looking into
it
好哦
后挖掘者妈
这这是要什么条件出发的
可以的家我们今天先到这里了
小花仙要去吃饭了我好饿呀
五点多要吃饭了
大家你们要我吃饭知道不要吃饭
要吃饭了
然后我明天再来玩这个游戏
明天再来玩一下要去吃饭
爱呀要去香香了
嗯好怪呀晚上来嘛
晚上来的晚上来的晚上来的
晚上来的
嗯再看一刀哎在哪里进去啊
难道我是有什么告示没看到不是啊
漏掉什么线索了吗
这边是下水道了看看往前门跑跑
想去ruabbit的去看一眼
是被我漏掉什么线索了吗
也不对呀都摸了呀都摸了呀
我要去研究研究了哦
这边就是刚才那里被烧的车的位
置然后是这个human日子
行我们我们今天就先到这里
干了杯子拜拜晚上见
晚上见晚上见晚上见
晚上来玩一下那个猴子拆单
嗯
拜拜
要去吃饭
真的要去吃饭来吧